# Житловий менеджмент
 *****
 - - ### Основне меню
 - **about** - загальна інформація про будинок.
 - **mdp** - перейти у файлове меню.
 - **finfo** - перейти у розділ статистики.
 - **fradd** - створити пустий дім з випадковими квартирами.
 - **frem** - видалити список поверхів.
 - **flist** - показати список поверхів.
 - **fadd** - додати поверх з одною квартирою.
 - **fenter** - увійти на поверх
 - **delete_all_in_home** - очистити будинок!
 *****
 - - ### Меню поверху
 - **qadd** - додати квартиру на поверсі.
 - **qrem** - видалити квартири на поверсі.
 - **qlist** - список квартир на поверсі.
 - **qenter** - увійти у квартиру на поверсі.
 *****
 - - ### Меню Квартири
 - **ainfo** - показати статистику квартири.
 - **alist** - показати список мешканців квартири.
 - **outlist** - показати список виселених мешканців.
 - **sdown** - поселити мешканця.
 - **sreg** - поселити мешканця із списку виселених.
 - **sedit** - редагувати мешканця.
 - **sevict** - виселити мешканців.
 - **roomset** - встановити кількість кімнат у квартирі.


 *****
 - - ### Інформативне меню        
 - **iilist** - вивести інформацію про усіх жителів.
 - **ialist** - вивести інформацію про усі квартири.
 - **inft** - вивести типізовану інформацію про квартири.
 - **outlist** - вивести список виселених мешканців.

 *****
 - - ### Меню роботи з файлами 
 - **mdplist** - показати список збережених файлів.
 - **mdpload** - завантажити файл зі списку.
 - **mdpsave** - зберегти файл.
 - **mdpres** - перезаписати файл зі списку.
 - **mdpdel** - видалити файл зі списку.
 *****
### Додатково
    Доступ до поверхів, квартир та жителів відбувається по шіснадцятковому
    ідентифікатору (3f1, 12a, abf) 
    якщо id=444 це число усеодно у шіснадцятковому форматі.
    
    ********************************
    
    Назву файлу бажано вводити без розширення
    оскільки воно додається автоматично
    файли цифрового формату "*.MDP" зберігаються у директорії програми
    де програма їх і шукає
    (My Data Package)

